"欢迎来到《诗词华容道》，这里将会为您讲解游戏的界面与玩法。\n（在空白处单击进入下一个提示。）",
"游戏中，通过移动诗词的关键字，在规定时间内还原诗词的正确顺序即为过关。每个模式共有五个难度，每个难度含五题。",
"本次介绍为您展示【飞花令】模式。左边的花朵标签代表当前的难度等级，上方的五个花朵标签显示您五题还原情况。",
"【步数】下方三个按钮分别是 【提示信息】、【回到首页】与【放弃/刷新题目】按钮。",
"观察右边的诗句，“花”字是您控制的关键字。若不了解当前诗句，试试看提示信息吧。\n（单击【提示信息】按钮）。",
"原句中，标点“。”应在诗句末尾，操作“花”字移动它到正确位置吧！（长按鼠标左键向上拖动或敲击键盘↑键）" ,
"“。”已还原到正确位置。根据原句，“花”所在的位置本应为“舞”字，操作“花”与“舞”交换吧！（鼠标左键向左拖动或敲击键盘←键)",
"“舞”字已还原到正确位置。还剩下“妙”字和“前”字，请自己观察思考试试看！(鼠标左键向下拖动或敲击键盘↓键)",
"目前只剩下“花”字与“前”字没有在正确的位置，将它们进行交换吧。（鼠标左键向上拖动或敲击键盘↑键。）",
"诗句还原成功！若游戏中遇到自己无法还原的诗句，可点击上方【刷新按钮】放弃当前诗句。单击【回到首页】按钮进入游戏里探索更多内容吧！"